วิญญาณดวงนี้ไม่ได้อยู่กับเราต่อไปแล้ว
ศพนี้ได้หมดอายุแล้ว
วิญญาณดวงนี้ถูกชุบชีวิตมากเกินไป
วิญญาณดวงนี้ไม่ต้องการที่จะถูกชุบชีวิต
ไม่สามารถชุบชีวิตศพนี้
ศพนี้ถูกกลืนกินแล้ว
สามารถกลืนกินได้แค่ศพมนุษย์
คูลดาวน์การโจมตี
คุณได้ปฏิเสธการชุบชีวิตครั้งต่อไปจาก SCP-049!
กดปุ่ม [key] เพื่อที่จะปฏิเสธการชุบชีวิตครั้งต่อไป
ไม่พบเป้าหมาย
เลือดของคุณเต็มแล้ว
ศพนี้กำลังถูกกลืนกิน
ช้าและเปราะบาง\nSCP-049 เหมาะที่จะเป็นนักล่าที่คอยซุ่มโจมตี\nเพื่อที่จะพลิกเกมเข้ามาฝั่งของคุณด้วยกลุ่มคนที่ถูก "รักษา"
คล่องแคล่วและรุนแรง SCP-049-2\nสามารถรุมนำผู้ควบคุมของพวกมันไปสร้างความโกลาหล และช่วยสร้างร่างใหม่มาช่วยเหลือในการโจมตี
หัวใจวาย:คุณใช้ถุงมือคุณแตะที่หัวใจของผู้ที่เจ็บป่วยจากโรคระบาด ทำให้ระบบร่ายกายของพวกเขาทยอยหยุดทำงาน เปิดโอกาสให้คุณที่จะใช้ยารักษาพวกเขา
เซนส์ที่ดีของหมอ:คุณโฟกัสไปหาดวงวิญญาณที่ปนเปื้อน คุณเคลื่อนที่เร็วขึ้นเพื่อที่จะกำจัดโรคระบาดของพวกเขา. คุณสามารถวัดระยะเหยื่อได้จากกลิ่นอ่อน ๆ ของโรค
การเรียกของหมอ:คุณส่งสัญญาณตำแหน่งคุณไปหาบุคลากรที่ถูกรักษา ร่ายกายของพวกเขาแข็กแกร่งขึ้นจากการอยู่ใกล้คุณ เพราะว่าหมอที่ดีนั้นจะดูแลผู้ป่วยของเขาอยู่ตลอดเวลา
ไม่ได้ก็ไม่เสีย:สัญชาตญาณทางการแพทย์ของคุณไม่ต้องการประสิทธิภาพเสมอไป คุณสามารถชุบชีวิตผู้ที่ถูกรักษาได้ไปเรื่อย ๆ เพื่อที่จะให้ข้อมูลคุณ มันไม่ใช่ทุกวันหรอกนะที่คนตายตื่นขึ้นมาสองหนหน่ะ
ความกระหายเลือด:ความนึกคิดของคุณถูกลบออกเหลือแค่ความรุนแรง คุณพบว่าคุณสามารถเดินได้เร็วขึ้นในขณะที่ไล่ตามมนุษย์…
ความโลภ:การรักษาไม่ได้มีแค่ผลเสียอย่างเดียว คุณสามารถฟื้นฟูร่างกายของคุณโดยใช้มวลร่างกายของศพ แต่ว่าคุณไม่สามารถแบ่งศพได้ ฉะนั้นจงเป็นคนแรกที่มาถึงก่อน
ชุบชีวิต
กดปุ่ม [key] ค้างไว้
