Tohle je tělo <b>[user]</b>, třídy [class]!\n\nPříčina smrti: [cause]
Znovu-uvězněn.
Vypařen hlavicí Alpha.
Náhlé zastavení života. Žádné viditelné trauma.
Příčina smrti neznámá.
Elektrický šok z velmi vysokého napětí.
Nedostatek kyslíku vedl ke smrti asfyxie.
Težká ztráta krve způsobená hlubokými ranami.
Vykrvácel jsi.
Rozdrcené nohy a chodidla způsobeny fatalním traumem z pádu.
Spadl jsi.
Uhnil jsi v Poket dimenzi.
Byl rozežrán žíravinou.
horobně žlutá kůže a žluklý zápach naznačují smrt jedem.
Otrávení tě dokončilo.
Bledá kůže a krev vytékající z úst naznačují vnitřní krvácení způsobené požitím látky.
SCP-207 tě dokončilo.
Neměl jsi si brát víc jak dva!
Byl jsi usmažený Tesla Gatou.
Šrapnely a těžké popáleniny způsobené vybůchem.
Byl jsi zabit blízkou explozí.
Masivní tržné rány a velká ztráta krve.
Cervikalní zlomenina na lebce.
Velké a hluboké stopy po kousnutí můžou být zpozorovány na těle.
Na těle jsou tupá poranění a drobné škrábance. 
[ammotype] střelné rány.
Fatalní tupé trauma; tělo je těžce zmrzačené a rozdrcené.
Známky vážného poranění obou stehenních kostí naznačují smrt oběhovým šokem.
Byl jsi obětován pro uvěznění SCP-106.
Automaticky zabit za střelbu do spojenců.
Studená kůže a namrzlé prsty, které naznačují smrt podchlazením.
Umrzl jsi k smrti.
Na těle jsou viditelné hluboké tržné rány a škrábance.