Můžeš odzbrojit hráče tak, interakcí s nimi když držíš zbraň
V zařízení jsou čtyři hlavní zóny: lehká zóna, těžká zóna, vstup a povrch.
Vědci a personál Třídy-D se musí dostat na povrch, aby unikli.
Vstupní zóna má dvě brány, které umožňují přístup na povrch. K jejich otevření budeš potřebovat klíčovou kartu.
Použití výtahu je rychlý a snadný způsob, jak uniknout většině SCP.
Uniklý personál Třídy-D se připojuje k Vzbouřencům Chaosu, zatímco uprchlí vědci se stávají MTF.
Adrenalin lze použít k okamžitému osvěžení tvoji vytrvalosti a získání výhody v boji.
Rádia mají čtyři nastavení rozsahu. Čím delší je dojezd, tím rychleji se baterie vybíjí.
MTF and Vzbouřenci Chaosu dorazí na opačné konce povrchové zóny.
Alfa hlavice zabije cokoli uvnitř zařízení, když vybuchne. Lze jej aktivovat ze zóny povrchu.
Detonační sekvenci Alfa hlavice lze zrušit z její místnosti v Těžké zadržovací zóně.
Místnost interkomu ve vstupní zóně lze použít k vysílání hlasové zprávy všem hráčům.
Můžeš házet předměty (ve výchozím nastavení "T"). To lze použít k otevírání dveří s kartou na dálku nebo k rozbití skla.
Lehká zadržovací zóna se po 15 minutách uzamkne; zabije každého, kdo zůstal uvnitř. Uteč, dokud můžeš!
Maximalizujte svou výhodu úpravou příloh ke zbraním podle situace, ve které se nacházíš.
Čím víc příloh zbraň má, tím je těžší. To ovlivňuje využití vytrvalosti a rychlost pohybu.
Tlumiče nejen tlumí výstřely, ale také skrývají záblesky z hlavně.
Delší a těžší zbraně jsou méně přesné, pokud se střílí za běhu.
Nošení neprůstřelné vesty zvyšuje počet předmětů a munice, které můžeš nosit.
Pancéřové náboje (AP) fungují nejlépe proti obrněným cílům.
Hollow-point náboje (JHP) způsobují vyšší poškození neobrněným cílům, ale jsou slabší proti pancéřováným.
Stisknutím a podržením tlačítka pro nabíjení vybiješ zbraň a přidáš její munici do svého inventáře.
Zbraně Vzbouřenců Chaosu jsou silné, ale jejich munice se v zařízení nenachází. Ať se to počítá.
Ke zničení dveří lze použít granáty.
Granáty lze házet s menší silou pomocí pravého tlačítka myši.
Micro H.I.D. může zabít většinu SCP velmi rychle, ale má omezené napájení. Používej to moudře!
Micro H.I.D. vyžaduje asi 5 sekund nabíjení, než může vystřelit.
Podržením pravého tlačítka myši zůstane Micro H.I.D. ve stavu připraveném k palbě; pomalu odčerpávající energii.
Micro H.I.D. je při nabíjení velmi hlasitý. Ujisti se, že jej použiješ, dokud tvoje cíle nemohou utéct.
Nabíjení Micro H.I.D. vydává zastrašující zvuk, který stačí k tomu, aby zničil plány tvojich nepřátel.
Láhev SCP-207 nejen zvýší rychlost vašeho pohybu, ale částečně vám také obnoví zdraví.
Lze vypít až čtyři láhve SCP-207, což umožňuje výrazné znásobení tvoji rychlosti.
SCP-500 tě nejen vyléčí, ale odstraní většinu negativních efektů a následně zajistí regeneraci.
Zatímco SCP-268 tě činí neviditelnými pro všechny lidi, SCP-079 a SCP-939 si tě stále mohou všimnout.
SCP-268 tě nezachrání před SCP-096, pokud jsi se na něj podíval.
SCP-018 je vysoce nepředvídatelné. Až bude odhozen, kryj se.
SCP-018 lze použít k zablokování pronásledovatelů při poskakování v chodbě.
SCP-914 může měnit všechny položky, včetně zbraní a nábojů.
SCP-914 může dobíjet vysílačky a Micro H.I.D.
SCP-079 začíná relativně slabě, ale postupem kola se stává silnějším.
SCP-079 může zamknout dveře, vypnout světla a přebít tesla brány.
Tesla brána, na kterou se dívá SCP-079, bude vždy vypadat jako aktivní.
SCP-079 nemůže vypnout světla v místnosti s rozbitými dveřmi.
SCP-079 je znovu zadrženo pomocí generátorů nalezených v Těžké Zadržovací zóně a posledního tlačítka v jeho ochranné komoře.
Kamera používaná SCP-079 bude svítit modře. Nikdy nevíš, kdy se dívá.
SCP-173 se může volně pohybovat v temných místnostech, i když se na něj díváš. Vem si baterku!
SCP-173 může zabíjet tajně zezadu.
SCP-173 dokáže vytvořit louži, která zpomalí lidi, kteří přes ni procházejí – vytvoření rychlého a účinného odmítnutí oblasti.
SCP-106 je odolný vůči kulkám, ale ne výbušninám a elektřině.
SCP-106 lze rychle znovu zadržet pomocí přerušovače stehenní kosti, který se nachází v jeho ochranné komoře.
SCP-106 může procházet dveřmi a skleněnými okny.
SCP-096 je nejslabší, když se právě začal uklidňovat.
SCP-096 se může hodit dopředu – rozbíjet dveře a zabíjet cíle.
SCP-096 při rozzuření zničí dveře a otevře zavřené brány.
Kousnutí SCP-939 není ovlivněno brněním.
SCP-939 působí amnézii na lidi, které kousne; zatemnění jejich zraku.
SCP-939 může sprintovat donekonečna a při chůzi je zcela tichá.
SCP-939 je při chůzi tichá, díky čemuž je dokonalým predátorem ze zálohy.
Kroky SCP se liší od lidských. Poslouchej pozorně!
SCP-049 může okamžitě zabít každého člověka, pokud se přiblíží.
SCP-049 může oživit mrtvoly, pouze pokud jsou čerstvé.
SCP-049-2 je zranitelný vůči střelám do hlavy.
SCP-049-2 jsou dobrými skauty a jsou ve velkém počtu nebezpeční.