SCP-096 začíná plaše a může být naštván když někdo uvidí jeho obličej nebo mu ublíží. Naštvání mu zmocní hodně schopnosti, které asistují SCP-096 v pronásledování objeti, než jeho zuřivost přestane.
Zkus nebrečet:Je to těžky… ale když se o něco opřeš tak ti to pomůže se uklidnit nebo se schovat… a nebo počkat na někoho kdo prochází.
Útok Nablízko:Protrhni vše co ti stojí v cestě aby jsi se dostal k tomu kdo ti ublížil. Tvoje útoky zničí dveře a zraní lidi.
Nabití:Zkrať jejich útěk — oni si to zaslouží. Na krátkou vzdálenost se hodíš rovně, ničíš tím všechno v tvojí cestě.
Jenom když jsi naštvaný
Jenom když jsi plachý
Drž [key] aby jsi se naštval.
Drž [key] aby jsi si vunitl uklidnění.
