Tahle duše už není s námi.
Tohle tělo už expirovalo.
Tahle duše byla oživena hodněkrát.
Tahle duše už si nepřeje být oživena.
Tohle tělo nemůže být oživeno.
Tohle tělo už bylo pozřeno.
Jenom lidské těla mohou být konzumována.
COOLDOWN NA ÚTOKU
Odmítl jsi další oživení od SCP-049!
Zmáčkni [key] aby jsi odmítl další oživení.
Žádné cíle nalezeny.
Už dávno máš plné zdraví!
Tohle tělo je právě konzumováno.
Pomalý a křehký, SCP-049 se specializuje jako přepadový predátor, schopný rychle zvrátit průběh hry s hordami "vyléčeného" personálu.
Rychlí a nebezpečný, SCP-049-2 jsou instance, které se rojí před svým pánem aby zasévaly paniku a chaos, vytváření nových těl aby se přidali k nim. 
Srdeční záchvat:Natahuješ vlastní ruku v rukavici a dotkneš se srdcí těch, kteří trpí Morem, způsobit rychlé selhání jejich tělesných funkcí; Dává ti šanci aby jsi jim mohl podat svůj lék.
Dobrý smysl doktora:Přesuneš svou plnou pozornost na poskvrněnou duši. Pohybuješ se rychleji, odhodlaně je zbavit Moru. Jsi schopný změřit vzdálenost oběti pomocí odporného aroma té nemoci.
Volání doktora:Signalizuješ svoji lokaci tvému vyléčenému personálu. Když stojí poblíž tebe, jejich těla ztvrdnou na to aby mohli strpět větší poškození. Skvělí doktor vždy kontroluje svoje pacienty, přece.
Neplýtvat, Nechtít:Tvoje medikální instinkty nejsou bez potřeby efektivity; můžeš oživovat už uzdravené a znovu získávat více informací. Není to každý den, že mrtví vstanou dvakrát.
Lobotomizovaná krvežíznivost:Tvoje mysl byla násilně odstraněna, která ti zanechala jenom násilí. Zjistíš, že pronásleduješ lidi rychleji a rychleji, když je pronásleduješ …
Žravost:Léčba není zcela bez výhod. Můžeš regenorovat své maso pomocí hmoty od blízkých mrtvol. Tady není žádné sdílení, takže se ujisti že jsi první na hostině.
Oživit
Drž [key]