Strašný vzhled SCP-173 vyžaduje pozornost. Stává se velmi smrtelným když není pozorován, tato Socha si vždy vyžaduje pozornost.
Krkolomné Rychlosti:Všechen pohyb je velice zrychlený, ale nemůžeš útočit. Tuto schopnost můžeš zrušit kdykoliv chceš, ale tím že tě někdo sleduje ti to zruší taky. Tlač se dopředu nebo jdi pryč mrknutím okem.
Mrknutí:Když se oko změní v červené, drž a pohni obrázek před tebou v tvoji vyžadovanou pozici. Pusť a teleportuješ se tam, zabiješ tím člověka instantně pokud jsou v té lokaci kde se teleportuješ. Přihlížející, kteří se odváží mrknout v tvojí přítomnosti za to zaplatí smrtí.
Železobeton:Tvoje betonové tělo stojí silně proti vandalům. Zbraně s malou penetrací ti způsobí výrazně snížené poškození. Mohou tě obdivovat, ale nikdy se nedotýkat.
Rapl:Pokud nejsi vidět, tak můžeš vytvořit kaluž špíny, která zpomaluje lidi. Když nemáš žádné obdivovatele tak tě to rozzuří; určitě by tohle mohlo upoutat pozornost.
