Bonbóny
Duhový Bonbón
Je to tvrdý kus kamenného bonbónu, plné nejrůznějších příchutí.
Poskytuje velké množství malých bonusů, včetně regenarace zdraví, povzbuzení a AHP.
Žlutý Bonbón
Ohromujicí vůně citronu tě trochu krčí.
Umožňuje ti pohybovat se rychleji a sprintovat déle po krátkou dobu.
Fialový Bonbón
Má šťavnatou hroznovou vůni. Tvoje ústa začínají slinit.
Poskytuje dočasnou odolnost vůči poškození a pomalu regeneruje zdraví.
Červený Bonbón
Místnost naplní silná vůně třešní. je to trochu... <i>moc</i> silné.
Rychle obnovuje tvoje zdraví.
Zelený Bonbón
Z bonbónu vychází nepříjemný bylinný zápach.
Poskytuje dlouhotrvající regeneraci zdraví a dočasnou imunitu vůči většině stavových efektů.
Modrý Bonbón
Voní jemně a sladce, něco jako marshmallow.
Poskytuje dočasnou bariéru.
Růžový Bonbón
Jahodová vůně je tak jemná, jak vypadá.
- T A J N E -